THAM GIA THỰC TẬP TẠI VNG CÓ GÌ KHÁC BIỆT?

Quyền lợi & cơ hội:
Thu nhập hấp dẫn & hỗ trợ cơm trưa, trà café miễn phí.
Được đào tạo bài bản về chuyên môn, và làm việc thực tế với các dự án đầy thử thách, hàng chục triệu người dùng.
Được hướng dẫn, học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu về Technical.
Được sử dụng miễn phí phòng gym hiện đại, hỗ trợ chi phí tham gia các hoạt động văn hóa, thể dục – thể thao hữu ích.
Cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại VNG.
Thời gian làm việc linh hoạt, sắp xếp phù hợp lịch học (full-time hoặc part-time).

Tại VNG, Software Development Fresher sẽ:
Tham gia phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống core backend.
Tham gia phân tích, thiết kế, phát triển các tool back-end hỗ trợ vận hành hệ thống (web, mobile).
Tham gia vận hành hệ thống.

Yêu cầu:
Sinh viên dự kiến tốt nghiệp 2018, 2019 chuyên ngành Công nghệ thông tin.
Có kiến thức nền tảng tốt: lập trình hướng đối tượng, multi-threading, cấu trúc dữ liệu và giải thuật,...
Nắm vững và sử dụng thành thạo ngôn ngữ lâp trình Java hoặc C++
Có kiến thức tương đối về CSDL quan hệ: MySQL, Postgres...
Có kiến thức về CSDL phi quan hệ là một lợi thế.

Số lượng: 10 sinh viên

Hồ sơ bao gồm: CV + Bảng điểm (có thể lấy bảng điểm online website của trường, không cần bảng điểm có mộc lấy từ Phòng Đào Tạo)
